# Проект 0. Угадай число

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам. В случае изменененя поведения в ходе угадывания алгоритм уменьшает диапазон угадывания ( в начале взяли 11 )
- Главное, чтобы последний пункт для изменения был единицей для точечного угадывания.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений

**Что практикуем**     
Учимся писать хороший код на python и разработку своего первого несложного алгоритма


### Краткая информация о данных
* Резульататы количества попыток угадывания компьютером (1000 штук) - необходимы для полчения среднего кол-ва попыток
  
:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
* Разработка игры для удагадывания числа, заданного компьютером вручную
* Разработка кода для угадывания числа компьютером - суть алгоритма заключается в измненении количества пунктов (на 2) при измнении реакции программмы
* Разработка кода для анализа попыток (среднего значения) в игре для оценки эффективности работы алгоритма

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:   
* Удалось понять среднее количество угадываний - это около 9 попыток путем

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы:  
* Результат нельзя назввать эффективным 
* Куда удачнее было бы увеличивать или уменьшать одно рандомное число, обрабатывая реакцию программы.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами